黑暗之中 . 魔物正在侵蚀魔都东京. 然而 有一群对抗魔物的忍者组织  他们被称为 - 对魔忍
Dans le noir, les demons corrompe la ville du diable, Tokyo
Cependant, une l'organisation affronte le demon et s'appelle les  Taimanin.
在五车学院遭到攻击之前 . 我和 Rinko前辈一起执行了一个秘密的潜入任务. 我们成功的潜入了地下城市 黄泉源 - Yomihara
Avant l'attaque de l'ecole de Gokurama Taimanin
On nous a envoye en mission secrete avec Senpai Rinko
et on a plonger dans la ville souterraine de Yumihara.
对魔忍 第三话 版本 里
我们这次的任务的最终目标就是找到并且解救出消失的女忍 水城 不知火
Le but de notre mission est de nous renseigner sur
les traces de la taimanin perdu qui et Shiranui Mizuki
但是我们却被奴隶猎人卖到了 妓院 under eden
Mais nous avons ete attaper et vendus par un chasseur d'esclaves a un bordel appele Under eden.
被俘后我们的身体被魔界的科技改造 . 并且变成了他们用来赚钱的工具 .
Après avoir été capturés, nos corps ont été transformés par la technologie magique et nous sommes devenus les esclaves qu’ils utilisaient pour gagner de l’argent !!
成为了红灯区里的名妓
下一个该我了. 雪风游戏可还没有结束呢哦.
e suis le prochain. allez Yukikaze le jeu n'est pas encore terminer
我们排队等了两个多星期才轮到我们来肏你. 因为这两个新来的对魔忍实在是太受欢迎了.
ons a attendu une semaine pour te baiser yukikaze
car les deux nouvelles taimanins sont tellement populaires.
所以每个被轮到的客人到了这里都会毫无怜悯的肏她们.雪风炸干净他们的所有精液.一滴都不剩为止.
et donc, aucun clients n'a de pitie quand il te baise.
Yukikaze aspire le sperme des hommes a chaque fois. elle leur vide les couilles.
虽然她嘴巴一直在拒绝.但是身体却一直在抽搐. 她那瘙样简直就像在祈求更多的大鸡巴去爱她.
bien que sa bouche ait refuse, son corps a changer et elle a besoin qu'on lui donne plus d'amour avec nos bites.
她已经神志不清了.但是她的小屄却一直紧紧的夹着我的鸡巴.毕竟她接受了残酷的训练 才变成这么敬业的妓女.
elle est deja confuse. mais sa chatte essaye de serrer ma bite.
il semble qu'elle ait une bonne formation.tres pro-ethique des prostituees
别让她歇着.今天刚一百位客人. 我听说昨天她服侍了两百多个客人呢.
i faux pas la laisser se reposer. on et un peu plus de 100 aujourd'hui
j'ai entendu que hier elle avait traite 200 invites.
哈哈哈 这个钱花的真值得
haha. La vraie valeur de cet argent.
是啊.多么难得的体验
Ouais . Une experience inoubliable
我不知道下次肏她还要等多久.我要去排队玩玩秋山凛子.
Je ne sais pas combien de fois je m'ettrais la prochaine fois.
醒一醒.虽然我们现在过的很辛苦.但是我相信你还没有堕落掉.我们这都是为了执行任务.
Yukikaze Reveille-toi. encore une dure journee a vivre.
mais je pensais pas que tu serais aussi accro. c'est juste pour la mission donc prend sur toi.
我和你每天都有着相同的经历.所以我现在很清楚你内心的矛盾与斗争.
toi et moi avons la meme experience chaque jour
je suis donc consciente de vos luttes et contradictions interieures de ce qui arrive.
没能保护好你 我没责备你的意图.对于对魔忍来说只要能完成任务是可以不惜一切代价的.
je suis aussi a blame que votre sempai pour avoir oublier de vous proteger. En tant que taimanin nous devon menez a bien la mission peux importe le prix
所以不要泄气.我相信我们最终可以成功解救你的母亲.
Alors ne te decourage pas. je crois fermement que nous pourons trouver et sauver ta mere
我从客人哪里套出来两条有用的信息.但是我不知道哪一个是真的.
J'ai reussi a recueillir deux infos utiles des invites
mais je ne sais pas lequel est vrais.
来靠近一些.我将给你听.事情大概发生在几年之前
s'il te plais ! laisse moi t'expliquer se qui c'est passer il y a plusieur annees.
终于找到你们的巢穴了.我是对魔忍 水城不知火 .
jais enfin trouve votre repaire ! je suis la Taimanin Shiranui Mizuki
谁他妈的在乎你丫是谁啊.臭婊子.
Qui se soucie de qui etes-vous ? salope
坏透了.这次逃不掉了. 当然 我指的是你.
C'est mauvais. je ne peut pas m'echapper cette fois. enfin je veux dire toi
如果像个好孩子那样全部都告诉我. 我可以轻一点对你.
repondez-moi comme de bons garcons et je ferai en sorte que ca ne fasse pas trop mal
我们只用了一个假情报 没想到她真的来了
Nous avons seulement utilise une fausse intelligence pour vous attirer ici.
真是一个母猪.
c'est vraiment une cochone confiante
啊！卑鄙的酒保竟然拿个假情报骗我.
ah ! ce trafiquant d'information meprisable m'a reellement tromper
别难过了大妹子. 我们会非常有耐心的调教你的.
Ne soyez pas trop enerve. Nous allons vous apprendre la patience
我绝对不会原谅你的.
je vais definitivement vous le faire regretter !
这里发生了什么啦？
Que s'est-il passe ici ?
哈哈哈 你刚才没看到刚才发生的一切.可他妈的牛逼了.
haha tu aurais du voir vu ce qui s'est passe apres. c'etait un beaux spectacle
靠 看你们把这里给砸的 . 屋子里一片狼藉.
putain le bordel . le club et tout en vrac la.
快点给丫的弄起来.让我们也爽两把.
depeche toi et fais lui mal ! on a us que du plaisir ^^
这个废墟中怎么会有这种数量的兽人.
contre un ORC d'une ruelle aussi delabre
这个婊子真是一个无知的傻逼.
cette salope a une chatte bien innocente
嘿嘿嘿嘿 我捡到宝了.
haahahah elle a ce qu'elle merite !
啊呀怎么流出来这么多精液.你们刚才射进去多少啊.
il y a encore tellement de sperme la-bas. vous avez fait quoi tout a l'heure ?
请对我温柔一点.
je comprend ! s'il te plais sois gentil !
快把脏屁股翘起来.尝尝我们的大鸡巴吧.
leve ton cul allez, pas le temps de te reposer salope ! maintenant Charge toi de nos bites !
请用你硕大的鸡巴来惩罚我好色的小屄.
s'il te plais utilise ta grosse bite pour punir ma vilaine chatte
啊哈～这是我肏过最好的屄了.得到这么一个公用的对魔忍婊子的屁股
ah !! c'est putain de mieux ! arriver a lui mettre dans le cul a cette chienne publique de taimanin
哈哈 这里开了一个小Party
hahaha juste une petite orgie !
这婊子是那个窑子叫来的？
hey maintenant une nouvelle ! ca a l'air amusant ! qui est cette pute?
对魔忍里面的一个娘们.自己想装逼来这里浪一波.结果我们拆了她的台.
une autre taimanin qu'on pris devant ! on lui a tendu un pieges et la voila
我们查这娘们是水属性的.所以我们老早就准备了个电击枪.即使她有及时打开水盾.但是一击下去她身体就像软泥一样瘫在地上了.
nous avons enquete sur ses capaciter sur l'eau. donc on a utilise un taser.
et meme si elle a un bouclier d'eau.
son corps c'est fais electrocute comme une personne normal.
电击枪爽死了吧？惊不惊喜.意不意外？
comment etait regler le choc electrique ? c'est une surprise !
我的身体被他们任意玩弄.很快他们就把我全身所有弱点都开发出来了.
J'ai etait decouvert par ta faute, ma faiblesse.
我们一开始就知道这婊子会来.这可真他妈是个大成功.那个卖情报的酒保和我们合作 所以我们免去了他之前欠的所有债务.
nous savions qu'elle allait venir ici. ce fut une grande reussite !
ce barman a commence a cooperer au moment ou nous avons laisse tomber sa dette !
万恶的假信息. 这个混蛋王八蛋.
merde mauvaise information ! le connard !
要射了！小穴里给我好好保管这些精液.
mon sperme remonte encore ! prend toi sa.
这个就是那个叫什么火的对魔忍吧 好像挺出名的.
qu'est ce que c'est ? c'est une taimani celebre ?
我被这女人揍过.我们为什么不在这里举行一个纪念活动？
ah elle ma mordu ! et si on organiser un evenement special au club ?
我的鸡巴可有点大哦.插进去的时候可能会有点疼.
ma bite et grosse ! elle fais mal au fille quand je la rentre.
我不知道已经过去了多少天.他们总想出一些奇怪的方法来折磨我.
je ne sais pas combiens de jours se sont ecoules.
ils sont venus avec toutes sortes de facons etranges pour me jouer des tours
别装睡了  快给老子起来
aller arette de faire semblant de dormir salope !
还记得这把电击枪么？今天我可是拿了两个哦.
tu te rapelle du taser ? aujourd'hui il yen a 2
你居然针对我的弱点. 你们可真是卑鄙
vous ciblez mes faiblesses. vous ette meprisable ... NON !! NON!
快停下来.你们这是要干什么？啊！ 不 快走开！不
Arretez ca. qu'est-ce que tu fais ? ahh .....vas t'en ...non
游戏差不多该开始了
ahahaha....bon le jeux peux commencer.
感觉怎么样？还记得这种感觉么？
que dite-vous de sa ! tu te souvien de ce sentiment ?
看来这电流对她特别的奏效啊
il semble que les choc electrique marche sur elle.
多美的喷泉奇观啊.
qu'elle belle fontaine c'etait !
看来用电击对付水属性的对魔忍是完全正确的选择.
effectivement, il convient de soccuper de la consommation delectricite de lelement d'eau.
既然她的身体导电性能这么好.那么我们可以进一步的实验.
comme ca prouve que vous avez un corps conducteur.
nous pouvons passer a la prochaine experience
还没有结束么？这是什么！
c'est pas deja fini ? qu'est-ce que c'est ?
一个电灯泡？这是要干什么？千万别！ 不要啊！
le Light  ? qu'est ce que c'est ? non ....non
这是一个小小的实验. 你会喜欢的.
c'est juste une petite experience. ne crie pas comme ca
你到底想干什么？
dis moi ce que tu veux vraiment !
你可要用小屄里的肉壁夹紧了哦
tu peux utiliser sa chatte pour la serrer correctement.
很明显啊.用两股不同的电流让这个灯泡亮起来.
evident la lumiere de l'ampoule change avec differents courants
这不可能的.快放弃这么无聊的实验. 不  不要 .
c'est impossible. arretez ces experiences ...non....non
哈哈哈.快给老子闭嘴
hahahahah tais-toi, veux-tu ?
看来现在的电压还不够 . 来 我们一起增加电压.
il semble que la tension ne soit pas suffisante. augmentons le courant.
好吧 我们把电流开到最大
ok ! on la augmenter au maximum
我受不了啦,够了 够了 够了！
j'ai assez souffert....assez...assez....assez
哈哈哈 起作用了
hahaha regarde ! sa marche.
我们来弄个手影吧
c'est partie pour le jeux des ombres Owwwwwwww~
一天一只高傲的小兔几
un jour une petite lapine hautaine
她被酒保的假信息
elle crus la mauvaise infos du barman
这只可怜的小兔几在浪穴中破灭
la pauvre lapine entra dans la tanniere du loup
最后兔子和狼群成为了非常好的朋友 这都是扯淡的啊啊啊哈哈哈
la lapine et les loups devienne de bon amis ! c'est une fin parfaite pour l'histoire
我的命运从那一天起 彻底的改变了
mon destin change chaque jour
谁来救救我
que quelq'un vienne m'aider !
我得.....快跑
ah ! je dois juste courir !
来吧 小兔兔 .我们还有好多好玩的事情要做呢.
aller joyeuse lapine . il reste des choses a faire
别跟着我
ne viens pas vers moi !
这建筑里都是我们的人
cette immeuble et plein de personnes
靠了.这下麻烦大了
merde ! jais un gros probleme maintenant.
吃他妈屎啦.这里的兽人怎么没完没了的.
ah merde ! il y a toujour des orcs qui arrive !
大妈 你得在努力点才行啊.从今以后我们的性处理都全全交给你负责了哦.
vieille chatte , tu travail dur . tu devra prendre tes responsabilite sexuelle plus tard
这是我今天的量. 都射给你了
voila mon sperme aujourd'hui. tout est pour toi.
我真后悔回头看这么一眼.这么丑的一张兽人脸.真是太恶心了
je regrette d'avoir regarde derriere il y a un ORC laid et obese c'est degoutant.
大号的阴茎撑开我的小穴 在肉壁中无情的快速抽插着
sa bite bouge de haut en bas dans ma chatte !
我的大脑被他们肏的已经一片空白
mon esprit se vide !
现在甚至怎么逃走都已经无法思考了.
maintenant je ne peux plus penser a fuir !
如果你想要更多的大鸡巴 你只需要张开嘴亲口告诉我们
si tu veux plus de bite , ouvre juste la bouche et apelle moi
我爱死你们的大鸡巴了 . 爱的都不能自拔了 爽死我了 .插我 使劲的肏我吧 把你们的鸡巴插入我的骚穴 我痒死了
j'aime ta bite ! elle et trop bonne , donne moi en plus ....plus !
听不见 大声喊出来
fait plus fort pour que tout le monde entende
我爱你们的大鸡巴.硕大的鸡巴.长满倒刺的鸡巴.包皮里充满包皮垢的鸡巴.我爱死他们了.
j'aime les grosse bite .! je ne peux plus vivre sans elle , longue, enorme, et sale ...je l'aime
一百次谎言就变成了事实.我开始主动向他们求欢.
jais arreter de mentir et jais dis la verite. j'ai commence a leur demander plus d'amour.
嗨～哥们们 改换班了啊
hey les frere ! change de place
连续搞了12小时 你们看起来依然兴致满满啊
combatre pendant 12 heure en une seul fois. tu a toujours tout ton esprit !
虽然已经射了好几次.但是只要听到她的浪叫 我的鸡巴马上就又勃起了
bien que mon sperme a remplis ta bouche
juste t'entendre crier et regarder ses joues pleine de sperme
你喜欢这样被我按在地上不断的侵犯么？快回答
aime-tu etre baiser par nous ? repondez-nous rapidement.
il semble qu'elle ne peut plus parler
小屄已经被你们肏麻 失去知觉了.但是不要停 继续肏我 . 肏我 狠狠的肏我.
b.b.b.b.b....grosse ....grosse bite ! donnez moi en plus ! b.b.b.b.b...bite
c'est comme etre droguer mais ne m'arretez pas ...plus donnez-moi plus de bite
这点请你放心吧.我们会轮流的把我们的宝贝汁射入你的子宫里.
aime-tu etre baiser par nous ? repondez-nous rapidement.
il semble qu'elle ne peut plus parler
太感谢您了.请把您那充满腥臭味道的精液源源不断的射入我色情欲求不满的小屄中吧.
merci beaucoup! merci beaucoup!
envoyer votre sperme puant dans ma chatte lubrique et insatisfaite
你他妈的也太好色了
qu'elle salope erotique !
请把所有的精液都射给我 我会用子宫来好好保管他们的
envoyer toutes vos ejaculations dans mon uterus pour qu'il le garde
你开始发生可爱的叫喊声了
tu commence a faire des sonts adorable !
将精液射入这么一个含着泪看着你的凄惨女人 真是让人印象深刻啊
c'est impressionnant d'ejaculer sur une femme aussi miserable
你的身体已经被我们调教的比一个多月前成熟性感多了
son corps est devenu plus mature qu'il y a un mois. haha
雪风 闺女
Yukikaze
在接下来的时间内 我不算被兽人调教 我甚至分不清现在是白天还是黑夜
Pour le reste du temps, il n'y avait plus de jour ou de nuit dans mon monde de sexe
唯一让我活下去的原因 就是 我依然想在看你一眼 我的女儿 雪风
La seule raison pour laquelle je n'ai pas abandonne , c'est que j'avais toujours ma fille.
之后 水城不知火 大脑中已经不能够在组织出更多的词汇来了 . 她只是不断的重复叫着 雪风 雪风
Apres cela, le cerveau de shiranui n'organisa plus de vocabulaire.
elle arretait plus de repeter ton nom. yukikaze .yukikaze .yukikaze.
妈妈她一直没有真正放弃过. 我不能就这样放弃
Maman, elle n'a jamais vraiment abandonne. Je ne peux pas finir comme ca.
对魔忍永不放弃 请赐予我 力量
电之封印   开！
pouvoir electrique - ouvert !
想感受下我真正的力量么？ 对魔忍永远不投降
Etes-vous pretes a ressentir mon vrai pouvoir ?
我已经会再次与您相逢  我的 母亲
快点 雪风
depeche toi ! yukikaze
雪风你去这边的房间伺候客人 凛子 你去右边的房间
yukikaze dans cette piece. Rinko Vous allez dans la piece a droite.
faites de votre mieux pour servir vos invites
好的 Byg大人
oui mon gros maitre !
全心全意的服务好你们的客人
faites de votre mieux pour servir vos invites
别他妈的磨磨蹭蹭的 快点
ne traine pas. depecher toi !
嘿！雪风我们又见面了哦
Hey ! Yukikaze On se revoit enfin !
啊！ 你是哪个奴隶猎人
ah ! le chasseur d'esclave.
就是你把我和凛子出卖到了Under Eden. 我们当时居然还那么相信你
tu m'as vendu avec Rinko a Eden. Je regrette de t'avoir crus a ce moment-la.
你还敢再次出现在本姑奶奶面前 你就不怕我把你的脑袋拧下来？
Vous osez comparaitre devant moi ! Vous n'avez pas peur de me tenir tete ?
我可是给你带来了一个熟人哦.
Utilisez-vous toujour cette attitude pour parler aux invites ? Je t'ai amene une connaissance.
他们是怎么教的你 就这口气和你的客人说话么？
他声称要来黄泉源yomihara找她可爱的女朋友和她的姐姐
Il m'a demande de venir a Yumihara pour trouver sa petite amie et sa s?ur.
但是这个菜鸟对魔忍很快就被魔物就袭击了
Mais le taimanin debutante fut rapidement attrape par les monstres.
那么 你想救他么？ 我们玩个游戏吧
si vous voulez vraiment la sauver ! rejoingner la partie
看到这些有洞的墙壁了么？每一个墙壁后面都有一个人类男性人质
tu vois le trou dans le mur ? Derriere chaque trou se trouve un homme.
这些人里面只能活下来一个人.然而你的选择会决定是哪一个可以活下来.
Une seule de ces filles peuve survivre.
et c'est vous qui etes celui qui decide s'ils vont vivre ou mourir.
这到底是什么？怎么会这样
Qu'est-ce que c'est ? Comment cela a pus arriver ?
虽然我恨透了这个家伙 但是为了救达郎君 我只能按照这家伙说的去做了
Bien que mon coeur soit en collere pour sauver Tatsuro, je dois faire ce qu乫ils disent.
每个男人的鸡巴不管是气味还是形状都不相同.如果你想救达郎你就要在这些鸡巴中挑出来那个是你男友的鸡巴.
Chaque homme a une forme de bite et un gout differents.
et vous devez choisir, ou c'est la bite de votre petit ami ?
用你的嘴巴把他们都弄射.感受每一根鸡巴.
Utilisez votre bouche ! Laissez-les tous ejaculer sur vous et sentez les nuances d'odeur de chaque bite
达郎君 请在稍微忍耐一下 . 我马上就救你出来.
Tatsuro ! S'il te plait, supporte-le un peu. Je vais venir t'aider
奴隶猎人说的对. 每一个男人的鸡巴形状都不相同.只要我能灵活运用在under eden学到的这些口交技巧 我已经能从中找到男友的.
Effectivement. Comme le disent les chasseurs d'esclaves, chaque homme a bite differente.
Utilisez les differentes competences sexuelles apprises dans Eden.
tu devrez trouve dedans ton plaisir.
好了  下一个吧  我必须更加努力
ok prochaine fois met un peux plus d'effort !
我可以通过这些鸡鸡感受到里面的人质身体在颤抖. 难道只能活下来一个么？而最终选择权现在在我手中
Je peux utiliser ces bite pour sentir le corps de cette homme qui frissonne
Un seul d'entre eux peut survivre ? Et le choix , est pour moi.
你的男朋友还不知道你在这里做什么呢吧？
Votre petit ami ne semble pas savoir ce que vous faites ici.
要是他知道了已经会非常惊讶吧
il serait surpris s'il savait.
糟糕. 小穴被这样被别人玩弄着 根本就什么都想不了了.我必须集中精神.啊！！真讨厌
Tant pis, ta chatte a ete ravagee , laissez-moi ne penser a rien
Je dois me concentrer.....ah !!! meprisable creature.
达郎被抓起来的时候一直喊着你的名字 雪风 雪风 雪风 那声音真是悲惨啊
Tatsuro a continue a appeler votre nom quand il a ete attrape.
Yukikaze ! Yukikaze ! Yukikaze ! Quelle voix tragique c'etait hahaha ...!
他可能怎么也想不到他喜欢的雪风已经变成了一个没有鸡巴就活不下去的女人
Il ne devinerait pas que Yukikaze est devenue une chienne qui ne peut plus survivre sans une bite.
好好干活 . 达郎的命现在可在你的手里攥着呢
Continue de travailler ! La vie Tatsuro est entre tes mains.
我必须尽力的想象关于达郎的一切.他的声音 他的每一个微笑 他的一举一动
Je dois imaginer tous les souvenirs de Tatsuro.
Sa voix. Son sourire. Chacun de ses mouvements
我可以感受到你的恐惧.放松吧 .我会让你舒服的.
Je peux sentir qu'il a peur
detends-toi, je vais te mettre a l'aise.
只要稍微想一想关于达郎的事情.我的小穴就湿透了.达郎君我实在是太喜欢你了.你的一切我都喜欢.
Je pense a Tatsuro et ma chatte est mouillee.
Tatsuro je t'aime beaucoup. J'aime tout de toi
每天我都会想起我们一起的时光. 温暖的双手抚摸我的肩膀.
Chaque jour, je me souviens du temps passe avec toi.
La sensation de chaleur dans tes bras.
虽然你平时蠢蠢的 甚至经常惹我 把我弄哭 . 但是....但是...每当你来道歉的时候 .我真的好喜欢
Bien que tu sois un peu bete, meme si je pleure pour toi
mais ... mais ... la facon dont tu t'excuse. J'aime vraiment ca.
我已经帮他们都口出来了.现在你满意了么？
J'ai deja sucer et tout le monde a jouis
Etes vous satisfait maintenant ?
不愧是 雪风.这里的名妓.你的性技巧真不是盖的.
En effet, Yukikaze est une celebre prostituees. c'est competences sexuelles sont vraiment de premier ordre.
这些你刚才唑过的鸡巴中你认为哪一根是你男朋友的鸡巴？
Alors, lequel des bite que vous venez d'utiliser est votre petit ami ?
sa vie et sa mort et dans votre choix.
这些人的命运可都掌握在你手中啊.
maintenant il faux faire un choix Yukikaze.
做出你的决定吧 雪风
ok maintenant fais un choix maintenant !
我该怎么办啊.我怎么选择呢？如果只能选一个的话.那么如果选错了 ...就
Que devrais-je faire ? Comment choisir !
Je ne peux en choisir qu'un et si je choisis le mauvais.
Tatsuro ............
达郎真是个笨蛋 怎么会被他们抓住呢？
Si je choisis le mauvais choix, alors Tatsuro pourrait etre ....
Comment ce stupide Tatsuro se serrais fais attrape par eux ?
这些鸡巴都差不多啊 .没有太大的不同
en plus toutes ces bite se ressemble
c'est trop difficile.
好吧 快做出决定吧
ok maintenant fais un choix maintenant !
啊 这是什么眼神 你要干什么！
Ah !! Ce genre de look ! Que veux-tu faire
别太欺人太甚了！
N'allez pas trop loin !
闭嘴！
ferme la.
给姑奶奶我跪下
ah ! met toi a genoux.
现在知道我的厉害了吧
connais tu mon pouvoir maintenant?
满脑子都是色情的家伙  去死吧
啊哈哈哈哈哈 杀人啦！杀人啦 有人死了 . 凶手  我他妈的好怕啊
hahahaha !!! morte. quelqu'un est mort. J'ai peur
等 等 等一下 .你先看看你后面
attend une minute ! regarde derriere toi.
愚蠢的女孩. 居然敢在黄泉源Yomihara撒野.这里可是最接近地狱的地方
idiote de fille pensez-vous que Yomihara est l'endroit pour vous dechainer ?
voici l'endroit le plus proche de l'enfer.
吵死了！  你逃到哪里去了！
ennuyeux ! ou je pourais m'enfuire ?
没用的 电对我们不起任何作用. 你无法击败你内心的恐惧.、
c'est inutile. les chocs electriques ne fonctionne pas pour moi.
vous ne pouvez pas combattre vos propres peurs
幽灵类恶魔么？
Demon fantome ?
滚开
vas t'en !
尝尝这个恶魔
prend sa !! diable !
恶魔！
diable !
太糟糕了 根本不起作用
c'est mauvais il ne travail plus
哈哈哈  看来要阴沟里翻船了
haha je ne m'attendais pas a mourir ici.
糟糕的一天
qu'elle mauvais jour !
我死了么？这是死亡的国度么？
est-ce que je suis morte ? est-ce le monde des morts ?
虽然你这种倔强的性格让我们也是很头疼.但我们真不舍得杀死这么好一个肉便器啊.
Bien que ton entetement me fasse tres mal a la tete
mais nous ne sommes pas disposes a tuer une bonne toilette comme vous.
为了让你完全放弃抵抗 那我就行行好 带你去见见你的男朋友吧.
afin de te faire abandonner completement de resister
je t'emmenerai voir ton petit ami Tatsurou Akiyama
来这边 雪风 来吧 已经到了
par ici yukikaze ! Allons y
il est juste ici.
想不到吧 小心肝
Yukikaze ouvre grand les yeux !
雪风 快来加入这场派对吧
Yukikaze S'il te plait entre dans cette fete
这个确实就是达郎本人没错.但是凛子姐姐为什么在给她的弟弟口交？
C'est bien Tatsuro. mais pourquoi Rinko souffre-t'elle pour Tatsuro ?
我曾经想象过无数种与达郎重逢的画面.但是从来没想到过居然会是这种.
J'ai fantasme sur mille images ou j'ai rencontrees Tatsuro.
Mais je ne m'attendais pas a ce que ce soit comme ca
别害羞啊 客人. 我将会唑你的大鸡巴 让你舒舒服服的.
Ne soyez pas timide. Je vais vous donner un service tres satisfaisant.
求你不要. 我不想在他的面前 对不起 达郎君
S'il vous plait, je ...je ne peux pas faire cela . pas devant lui
desole Tatsuro
让我们这边也开始吧！
c'est parti maintenant !
你的男朋友正在盯着你看呢. 你要不要展示给他看看你到底有多贱？
votre petit-copain vous regarde !
veux tu lui montrer ta veritable nature ?
这位客官 您的鸡巴怎么忽然变的非常硬了
Messieur ...votre bite et deja devenu si dure !
太丢人了 . 千万别看我 别看我 . 这太丢人了 .
C'est honteux. Ne me regarde pas. Ne me regarde pas. Comment je suis humilier
达郎 这不是我 这不是真的我
Tatsuro. Ce n'est pas moi. Ce n'est Pas le vrai moi
请忘记你看到的这一切
oublie tout ce que tu vois.
快起来 小婊子
leve toi petite salope
怎么会这样呢.太丢人了. 他们故意当着达郎面折磨我 我表现的越痛苦 他们就越是高兴
Comment cela pouvait-il arriver ? c'est trop honteux.
Ils m'humilient deliberement devant toi
我必须忍耐 他们想拿我取乐 我越是挣扎他们就会越高兴 . 我不能让他们阴谋得逞
Je dois le supporter. Ils veulent me renverser mentallement
Je ne peux pas les laisser gagner.
事情怎么会变成这样 . 凛子姐姐 达郎君 我不知道 为什么这些会发生在我们的身上
Comment tout cela a t'il pus devenir comme ca ? Rinko ! Tatsuro !
Je ne comprends pas pourquoi c'est arrive.
我知道 从现在开始 我就不再是你心目中从前的那个雪风了 . 对不起 达郎 .请原谅我吧
Je sais que je ne suis plus la yukikaze du passe.
Desole Tatsuro. s'il te plait, pardonne-moi
客人的鸡巴开始微微抽搐.而且越来越硬了.这是要射精的表现.
la bite de Messieur a ete caresser depuis tout a l'heure.
c'est de plus en plus difficile . C'est la derniere etape avant l'ejaculation.
好姑娘 .你可要把客人的精液都喝下去啊 这可是规矩 .
bonne fille !
bois tout le sperme des invites.
我现在就把眼罩给你摘下.惊不惊喜 意不意外 唑自己亲弟弟大鸡巴的乱伦女.
maintenant, je vais prendre le bandeau pour baiser votre mere par surprise
达郎弟弟 怎么会是你？ 雪风你怎么在旁边 你们都在干什么？！
Tatsuro ?! Pourquoi c'est toi ?
Yukikaze ?! Qu'as-tu donc fait ?
扭腰啊 给你男朋友看看你每天在这里工作有多努力.
montrez a votre petit ami ce que vous faites tous les jours
对不起 达郎君 .我对不起你 . 我再也没有资格当你的新娘子了.
Je suis desole Tatsuro. tellement desole
Je ne peux plus etre ta femme.
真是丢人 在自己男朋友面前被两根大鸡巴插的嗷嗷叫. 快做个双手V字 让他看看你到底是多骚的婊子
faite un double peace a votre petit ami
faites-lui voir votre cote obscene
达郎 我就是一个廉价的妓女.你赶紧把我忘了吧.如果不被这些兽人的大鸡巴狂肏 我一天都活不下去了.
Tatsuro. Je suis une prostituee. S'il te plait, oublie-moi a partir de maintenant.
Je ne peux plus vivre sans ces enormes bite qui me donne du plaisir
完了？ 接着说啊 小骚货！
aller parle petite salope.
这些兽人的大鸡巴真是太他妈的爽了. 我的小屄每天都被各种各样的大鸡巴插到烂掉. 现在普通人类的鸡巴已经不能在满足我了
Je me sens tellement bien mieux avec cette grosse bite d'orc!
Ma chatte c'est adapte a la taille de cette enorme bite. les Humain ne peut plus me satisfaire
雪风和凛子现在变成了两个完美的肉便器了.
Yukikaze et rinko sont devenue de parfaite toilette humaine.
我可没允许你把精液咽下去哦. 凛子把你的屄从你的弟弟的小鸡吧里拔出来会 跪着爬过来 .
ne bois pas encore. Rinko arette toi et remue la bite de tatsuro en premier et ramper ici
雪风
Yukikaze
快进去. 该轮到下一波兽人了.这次玩点什么呢？
entrez a l'interieur ! Le prochain spectacle est sur le point de commencer
救我 凛子前辈
Rinko Senpei
雪风 \ yukikaze
哈哈哈 我们来玩点新鲜的吧
haha nous avons mis au point une nouvelle facon de jouer.
你们两个跪在我们的面前. 让我们用精液好好的给你们洗把澡.
vous voila a genoux devant nous. prete pour votre bain de sperme chaud et puant ?
主人们 请用你们恶臭肮脏的精液玷污我们的身体吧
maitre s'il vous plais ! couvrez moi de votre sperme puant et gluant !
这种泄欲的方式可真是色情.我们会把所有的精液都射给你们的.、
cette expression est vraiment obscene. nous allons tout vous donner sans reserve
我们的这些精液味道怎么样？
comment tu trouve le gout du sperme ?
好吃.
yummy
Opiumud wishes everyone happy new lunar year . Please continue to support our animation
Here is our webpage . I hope everyone can support us.
Can participate in voting . Download HD version Animation . A higher level can show your name in the animation.
If the participating Chinese South Korean or Japanese friends reach a certain number .Maybe there will be dubbing in other languages in the future.
Only more support can use more money to make more and better animations . Thank you for growing with opiumud